DOLU
Geçen gün bir sarhoş dedi ki,
"Bunu düşürdün. Yüksek topun-"
+20%
ÜCRET
ÖDE
Beni burada bırakabilirsiniz.
Seni eve bırakabilirim.
Hayır, bir yere uğramam gerekiyor.
Affedersiniz lütfen!
Çok yorgunum...
Bu iş sonrası içkiler...
Berbatlar.
Çabuk eve gitmek istiyorum.
Eve gidemesem bile,
ofiste çalışmayı tercih ederim.
Bunu cinsel taciz olarak görür müsünüz?
Affedersiniz?!
Şaka mı yapıyorsunuz?!
Beni eve mi götüreceksiniz?! Ne oluyor?!
Bu sessizlik, içmeye dışarı çıkmanın tek iyi yanı.
Şu yer!
Acaba hala açık mı?
Uyku sorunu mu yaşıyorsunuz?
Bu çok iyi hissettiriyor!
Haydi, sesini çıkar.
İşte! Tam orası!
Bu yorgunluğu onunla atacağım.
Ş-şey, hoş geldiniz, hanımefendi.
Lütfen, içeri buyurun.
Bunu benim için yaparsan, seni ödüllendiririm,
bir öpücük daha vererek.
Tamam mı?
Bu biraz zaman alıyor...
Masaj Kursuna başlayalım mı?
Beni bu kadar bekletti,
şimdi de tuhaf davranıyor!
Bundan hiç emin değilim!
Komori Konut Sitesi Yönetimi
Nazuna Nanakusa
Ko Yamori
Ano hi ringo no ki no shita kyouhan de
Fumi koete mita kyoukaisen
Suguni black out
A, oikari de...
Oitaterarete konna jigen e
Oretoshita koto ga
Ore gotoki desura
Ore ni kagitte iya
Masaka ne
Kimi no sei ni shita
Himitsu o teni shita
Ichijiku no ha ga migi hidari
Atto iuma me ga sameru
Kato omoeba sora ni ochite yuku
Nanto iuka yamerarenu
Mouhito kajiri
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
Again, Fallin' fallin' rasenjou ni ochiteiku matenrou ni mo
Fallin' fallin' futaribocchi kizukanai curtain call ni mo
Yeah yeah yeah yeah yeah doko made mo
Yeah yeah yeah yeah yeah kono mi makasete
Itsuno ma ni
Kizu ga umatteku yeah
YEMİN EDERİM, bu düşündüğünüz gibi bir şey değil.
Bunu Nazuna-chan'dan bir öpücük almak için yapmıyorum.
Acıtmıyor mu?
Ah, hayır.
Daha da sert bastırabilirsin.
Tabii.
Zaten oldukça sert bastırıyordum.
Ücretin payın hakkında...
4.000 yenin yarısına ne dersin?
2.000 yen uygun mu?
2.000 yen ödeme almak.
Bu muazzam bir şey!
Bu çok büyük bir para!
Artı, Nazuna-chan'ın yaptığımız her şey için ödeme yapmasına üzülüyorum.
Peşinde olduğum şey para!
Kesinlikle sadece bir öpücük istediğim gibi kaba bir nedenle bu masajı devralmıyorum.
Gerçi eminim Nazuna-chan yanlış anlamıştır...
Şey...
Çünkü Nazuna-chan edepsiz ve hafifmeşrep.
Dürüst olayım, onunla ne yapacağım ben?
Affedersiniz, bu soru kaba geliyorsa özür dilerim ama...
Evet?
Çok genç görünüyorsunuz da, kaç yaşındasınız diye sorabilir miyim?
On dört.
Ah, bir saniyeliğine kalkabilir misin?
Tabii.
Bakalım, sırada ne var?
NE?! ON DÖT MÜ?!
Evet!
Ortaokula mı gidiyorsun?
Evet, ikinci sınıfım.
İkinci sınıf...
Ben ortaokuldayken çalışmamıştım.
Aslında bu benim ilk günüm.
Ha?!
Belki karmaşık sebepleri vardır.
Belki de bunu söylememeliydim.
Neden çalışıyorsun?
"Neden" mi?
Para için olabilir mi?
Bir öpücük için değil yani.
Belki gerçekten karmaşıktır.
O ve...
Şey, bir bakalım...
Yapmak istediğim bir şey var.
Yapmak istediğin bir şey mi?
Okula gitmeyi bıraktım,
ve enerjimi harcamadığım için,
uyuyamıyordum.
Sonra bir nedenden dolayı,
ilk kez gece tek başıma dışarı çıkmaya karar verdim.
Ne olduğunu anlamıyorum.
Her zaman yürüdüğüm sokaklar,
gece olunca garip bir şekilde heyecan verici geliyor.
Bu hissi kaybetmek istemiyorum.
Gecenin tadını çıkarmak istiyorum.
Anlaşılır konuşabildim mi bilmiyorum,
ama sanırım ana fikir bu.
Burası...
Çok büyük bir şehir olmadığı için fazla araba yok,
o yüzden yolun ortasında yürüyebiliyorsun, değil mi?
Aynen öyle!
Çok özgür hissettiriyor, anlıyor musun?
Hatta yüksek sesle şarkı bile söyleyebilirsin.
Sonra etraftaki insanları fark edip utanırsın!
Senin yaşlarındayken ben de aynı şeyi düşünmüştüm.
On yıl önce falan.
Gece vakti ilk kez dışarı çıkmıştım,
bir marketten domuzlu ekmek ve çay almıştım.
Sanki sadece bana özel bir yermiş gibi hissettirmişti.
Bunu unutmuştum.
Aa, adımı söylemiş miydim?
Yok, Nazu- şey, patronundan duydum.
Shirakawa-san, değil mi?
Benim adım Ko Yamori.
Neden okula gitmeyi bıraktın, Yamori-kun?
Çünkü sıkıcı gelmeye başladı.
Hadi şimdi de eline biraz bakalım.
"Biraz bakalım"...
Görünüşüm öyle değil ama bir zamanlar örnek öğrenciydim.
Ama ne bileyim, yoruldum herhalde.
Örnek öğrenci mi?
Ne kadar düşmüşsün, böyle geç saatte dışarıda.
Ben de.
Sadece biraz yorgunum.
Bu yüzden mi buraya geldin?
Evet.
İşin kendisi eğlenceli aslında.
Ama iş tek başına yapılmıyor ki?
İşte buuuuuu!
Patronlarla, iş arkadaşlarıyla uğraşıyorum.
Eğlendiğimi rolü yapmak zorundayım...
Komik olmayan şeylere bile gülmek zorundayım.
Ah...
Unutmuştum.
Artık...
...dayanamıyorum!
Ofise gitmek ya da iş çıkışı içmeye gitmek istemiyorum!
Ah... Şey...
Gelen Arama
PATRON
Patronum arıyor.
Sesli Mesaj
mesaj çalınıyor...
PATRON
Ofise geri dönmem gerekiyor...
Ne?!
Üzgünüm, hep saçma saatlerde arıyorlar.
Gitmezsem başım belaya girer.
Sağ ol, yeterince yardımcı oldun.
Gerçekten gitmesine izin vermeli miyim?
Eh, kendisi gitmesi gerektiğini söyledi.
Ama yarıda giderse belki de ücretimi alamam...
Bekle, hayır.
Önemi yok.
O benim!
Bu kişi benim.
O da tıpkı benim!
Yamori-kun, bir saniyeliğine odadan çıkabilir misin?
Hayır.
Hiçbir yere gitmiyorsun.
Burada uyuyacaksın!
Masaj daha bitmedi!
Ama, şey...
Bu gece tadını çıkaracaksın!
Nazuna-chan!
Ne?
Neden kapıyı tutuyorsun?
Senden bir şey yapmanı istiyorum.
Bu kişinin...
işe gitmesine izin verme!
Neden?
Sadece yap!
Tamam, her neyse.
Sadece işe gitmesine izin verme, tamam mı?
Şu pencereyi aç, Ko-kun.
Ha?
İşte.
Direkt dışarı attım onu!
Daha iyi bir yolu yok muydu?!
Ne-ne?
Neler oluyor?!
Ölecek miyim?
Bu beni öldürecek mi?!
Sorun yok!
Ölmeyeceksin!
Evet, ölmeyeceksin.
Kalkamıyorum...
İyi misin?
Niye iyi olsun ki?
Kiyosumi-san...
Kaba davrandığım için özür dilerim.
Ama gitmene izin vermek yanlış olur diye düşündüm.
Gitmeni İSTEMEDİM.
Neden?
Ağlıyordun.
Ağlayacak kadar kötü bir şeyse,
yapmak zorunda olmamalısın.
Sen hâlâ bir çocuksun.
Anlamazsın.
Bu iş - benim işim.
Okulla aynı şey değil!
Patron
Konu: İlg.: ACİL!!!!!
Patron seni çağırınca gitmek zorundasın!
Patron
Konu: İlg.: ACİL!!!!!
Gerçek bir yetişkin, ağlayacak kadar kötü olsa bile
bazı şeylere katlanmak zorundadır!
Hey, dur öyle değil-
Nazuna-chan...
Ben vampir olmak istiyorum.
Ha?
Nazuna-chan bir vampir.
Onun beni vampire dönüştürmesini planlıyorum.
En azından insan olmadığı belli, değil mi?
Dediğin gibi, ben hâlâ bir çocuğum,
ve iş ya da toplum hakkında hiçbir şey bilmiyorum.
Naif olduğumu farkındayım.
Ve muhtemelen deliyim.
Ama!
Seni bu saatte arayan bir patron daha da deli!
Saat gece 2, biliyor musun!
Zaten deli olacaksan,
eğlenmeye bak!
Ayrıca, vampirlerin mantıklı olması gerekmez.
Çünkü insan değiller.
Bu kadar saçma bir mantık olamaz.
Yani diyor ki, geceyi yaşayabilmek için vampir olmak istiyormuş.
Ama itiraf edeyim...
Bunu kıskanıyorum.
Ne diyorsun sen?!
Gerçekten çok tuhafsın!
Ha?! Şey, sanırım...
Neye gülüyorsun?
Yani... Yani, vampir olmak istemenin sebebi BU mu?!
Bu aşırı bir mantık!
Öyle mi?
Belki de öyledir.
Eh, sen kendin söyledin.
Tam yolun ortasında yürüyebilirsin.
Bunu nasıl bırakabilirsin ki?
Doğru söylüyorsun.
Bu hissi hatırlıyorum.
Aslında yasak ama neden bu kadar eğlenceli?
Muhtemelen sen de biraz delisin, Kiyosumi-san.
Oldukça yüzsüz birisin.
Ama bunu yapmaya devam edemem.
Çünkü ben bir yetişkinim.
Sonuçta işe gideceğim.
Bir zorunluluğum var...
ve sayende şimdi çok daha az baskı hissediyorum.
Umarım vampir olmayı başarırsın.
Keşke ben de olabilsem...
Kiyosumi-san!
Eğer vampir olursam, seni de bir vampir yapacağım.
Eğer gerçekten istersen, insan olmaktan vazgeçebilirsin.
Bunu bildikten sonra, işler daha kolay hissettirmez mi?
Bu oldukça cüretkar bir açıklamaydı.
Ha? Neden?
Öncelikle, vampir olup olmayacağını bile bilmiyorsun,
ve o iş kadınını kendi soyundan yapacaksan, yani...
Yani...
Onu bana aşık etmem gerekiyor, değil mi?
"Aşık etmek" deme!
Sorun olmaz.
Kızlar genelde benden hoşlanır, bilirsin.
Vay, iğrenç...
6. Gece: Eğlenmek İyi Gelir
İyi akşamlar...
Hey, eğlenceli bir şeyler bulsana.
Güç zehirlenmesi yaşayan kötü bir tirana benziyorsun.
Hadi ama, bu sefer sen bir fikir öner.
Her gün aynı şeyi yapmaktan sıkılırız, biliyorsun değil mi?
Karaokeye ne dersin?
Şu an şarkı söylemek istemiyorum,
ama evet, onun gibi bir şey.
Film?
Film mi, ha?
Oyun salonu?
Fena değil, ama...
Dart.
Kaykay.
Onu yapmadığını biliyorsun.
Sihir numaraları?
Ah, hadi ama!
Gece havuzu belki?
Ciddi misin?
Gece havuzu mu?
Üzgünüm.
Bu gece çılgın bir eğlence bizi bekliyor!
Nazuna-chan tam bir partici gibi konuşuyor!
Sen de kimsin, havalıların kralı mı?
Ha? Y-yaşasın!
Vakit kaybetmeyelim!
Hadi göz kamaştıracak kıyafetler giyip yola koyulalım!
Ah, ama yanıma sadece bu eşofmanı aldım.
"Demek gece havuzları gerçekten böyleymiş,"
diye düşündüm ilk başta.
Bir de şöyle düşündüm:
"Mayo falan da getirmedim ki,"
ama meğerse orada mayo kiralıyorlarmış.
Bu, bildiğim gecelerden ve eğlencelerden çok farklı.
Güzel gözlerine kadeh kaldıralım.
Çok yetişkince.
Gözündeki yansımama kadeh kaldıralım.
Yine havuz ama, beden eğitiminde yüzmekten tamamen farklı.
Ortam tuhaf bir şekilde büyüleyici.
Acaba Nazuna-chan'ın mayosu nasıldır?
Galiba heyecanlıyım?
Şey, ama zaten her zaman ceketinin altına giydiği şey de mayo gibi bir şey.
Bu özellikle özel hissettirmiyor.
Naber? Beklettim, kusura bakma.
Yo! Niye suratın asık?
Bu mayo değil ki.
Hah? Altıma giydim işte.
Gördün mü?
Gidip bir içecek alacağım.
Burada alkol de var.
Tamam...
Normalde daha az skin gösteriyor aslında.
Ama yine de, neden?
Neden bu kadar daha erotik geliyor?
Hey, bak.
Şu kıza bak, çok tatlı.
Vay, aşırı ateşli.
Gerçekten bir bebeğe benziyor.
Yalnız mı sence?
Yok ya, bir bak şuna.
Afedersiniz, bir bira alabilir miyim!
Sanırım Nazuna-chan gerçekten sevimli.
Daha önce vampirlerin genellikle çekici yüzlere sahip olduğunu söylemişti,
ama nedense bu bana tuhaf geliyor.
Bu kadar çok insanın sesi...
Hey, hey, hey, hanımefendi.
Yalnız mısın?
Çok tatlısın.
Evet, resmen fena yakmışsın.
O-o ona asılıyorlar!
Bu tür şeyler gerçekten oluyor mu?!
Hey, nerelisin?
Kaç yaşındasın?
Yok, birisiyle beraberim.
Ne, gerçekten mi?
Çok kötü oldu!
Hâlâ şansın var, Kyohei!
Hadi ama, takıl bizle!
Şey, eğer hesabı ödeyecekseniz,
belki düşünebilirim.
Ne, ciddi misin?
Arkadaşın ne olacak?
Bilmem.
Belki gitmiştir?
Öyle bir şey olacak hali yok ya?
Ama biz genelde çok tembelizdir.
Kızları çok sık tavlamayız.
Evet, doğru.
Ne yapıyor acaba?
Cidden, ne?
Yani evet, arkadaş olmak istiyoruz.
Hata benim beyler!
Sonuçta o burada!
Özür dilerim!
Demek bir erkek arkadaşı varmış.
Kızını yalnız bırakma be adam!
Offf...
Bol şans çocuk!
Hey, kızma!
Sadece biraz şaka yapıyordum.
Ko-kun!
Gece havuzu...
Sadece kalabalık ve hiç eğlenceli değildi.
Başkalarının senin hakkında
düşündüklerini duymak eğlenceli değildi,
ve kalabalıktan yoruldum.
Seninle bu kadar rahat arkadaş olmaya çalışmalarını görmek...
Bunu pek sevmedim...
Ko-kun...
Yine de yüzmek ister misin?
Hayır, bana iyi-
Dilinizi ısırmayın.
A-aaa! Ne?!
Ne?! Korktum!
Hadi bakalım Ko-kun.
Bu bir havuz!
Hey! Bu benim okulun havuzu!
İşte başlıyoruz!
Douse nara kimi no te o tsukande
Yine de elini tutayım
Fudan to chigau michi erande
Her zamankinden farklı bir yol seçeyim
Escort suru kono runway
Seni bu piste eşlik edeyim
Asphalt no red carpet
Asfaltın kırmızı halısı
Ogyougi yoku tachi naranderu
Düzgün bir şekilde sıraya dizilmiş
Bu çok korkunçtu...
Gairojutach ga urayanderu
Sokaktaki ağaçlar kıskanıyor
Tooku de kikoeteru siren
Uzaktan gelen siren sesleri
Ama eğlenceliydi, değil mi?
Ushigaeru no makigoe ga kansei
Kurbağaların vıraklamaları tezahürat gibi
Denshinbashira no neiki ga
Telefon direkleri uyukluyor
Ko-kun...
Kansen douro no akubi ga
Otoyollar esniyor
Üzgünüm.
Yine seninle dalga geçtim.
Utatane shita jihanki ga
Otomatlar uyukluyor
Shizuka ni kanaderu
Sessiz bir melodi
Neyse, her neyse.
Shingouki no matataki
Trafik ışıkları yanıp sönüyor
Gaitou no saeta me ga
Sokak lambalarının uyanık gözleri
Bugün, ne hissettim?
Mado ga kobosu itonami ga
Pencerelerden yaşam ışığı sızıyor
Nazuna-chan'a sorsam, öğrenebilir miyim?
Kirakira terashiteru
Parlıyor ve aydınlatıyorlar
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign'ın çağırdığı ön ve arka
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Yetişkinlerin ninnisi
Gaki no koro kara yoru ga suki datta
Çocukluğumdan beri geceleri severdim
Kuji ni neru no wa nanka iya datta
Erken yatmak falan hiç hoşuma gitmezdi
Nantonaku tada mottainakatta
Nedensiz yere, sadece boşa gidiyordu
Omae no koto ga motto shiritakatta
Senin hakkında daha fazla şey bilmek istedim
Hey hey
Iwayuru sanmon no toku
Nageuttedemo mitainosa motto oku no oku no oku
Iro koku himo toku
12 o'clock kara ushi no koku made
Hajimete omae o mataida no wa
Iya hajimete matagatta no wa tashika juushi
Ore wa nanimo shirane wannabe
Tetori ashitori subete ga atarashii
Sugata katachi ni sono kaori
Shizukesa ga niau sono kuroi hada ni
Sui komareteta temaneki sareru mamani
Sorekara omae wa ongaku o kureta
Onna no hadaka mo mishite kureta
Nonda koto nee sake ni kuchi tsukete
Oton no tabacco kusune hi o tsuketa
Yaccha ikenai ga afurete
Shiccha ikenai ni mamireteru
Mukae ni kuru yami ni magirete
Omae wa itsumo kimagure de
Yofukashi no uta
Terashitette moonlight
Me o ubatte blue light
Neon sign ga yobu omote ura
Yofukashi no uta
Tsuresatte midnight
Chibashitta red eyes
Otona tachi no komoriuta